Entonces no eres un hombre rico y muerto que camina.
La parte rica es cierta.
La parte moribunda tampoco estaba lejos.
Por eso necesitaba un
hermano que puede sanar.
rey alfa,
No sabía que el hombre que había dentro eras tú.
No lo sabías, así que podrías matarlo.
Dijiste que matarías
el amante secreto dentro.
Si no hubiera sido yo,
pero un hombre común y corriente,
¿lo hubieras hecho?
Y tu,
Paquete Alfa de Luna de Sangre.
Su Majestad, sólo temía que Rorin hubiera
profanó la prueba de la luna
y engañó a la princesa Sylth.
¿Engañado?
Rorin es el futuro
Rey Alfa, lo elegí yo mismo.
Él salvó el reino y
Derrotó a los líderes rebeldes,
sin embargo, irrumpiste en una taberna
para destruirlo con un rumor de inmundicia.
Ulric, ¿crees que estoy ciego?